嗨，我是埃里克（Eric），我要讲的非常快，所以我有一个想要
构建，这就是为什么我讨厌构建软件的原因，但我想使用该软件，但是
有时这意味着我必须编译软件有时，该软件不是
完成它并不能完全满足我的需要，所以我实际上是说我需要打补丁并
然后编译，然后构建，然后也许使用软件，在我完成之后
所有这些工作，也许我需要共享该软件，以便其他人可以做到，我做到了
这进入了有时被称为包管理的领域
进行包裹管理的许多不同方法，这大概是第四种
关于营地管理的营地闪电演讲，所以这旨在
成为最外太空的人对这个话题最深刻的反思
您今天会听到，并尝试通过以下方式到达其他地方
只是去了最元论坛而不是具体的论坛
所以尽管我用了一些最初的词来构建，但棘手的并不是
建筑我们有建筑工具我们有许多建筑工具我们还有更多建筑
工具，我可能会列出我什至没有尝试过我们已经建立了以下工具
几十年来，各种各样的建筑不是问题集成的棘手问题是什么
棘手的是弄清楚如何连接不同的构建过程
一起，棘手的是找出如何组成整个系统
所以在弄清楚如何整合事物时，我认为有时最好
弄清楚如何首先解决这个问题，那么我会建立什么
说这些，顺便说一句，这些只是意见，但我们将探索更多意见
以后的构建中包含一堆文件，我们很方便地输入了一个文件
称为ipfs的系统，它实际上非常擅长识别文件，最终有些
文件出来，中间发生某种动作
无论是什么，我想丢掉的一个主意也许就是我们
可以建立更好的构建方式和更好的集成方式，如果
我们使用IP LD做了这样的事情，我们的星际链接数据格式
因为这意味着我们可以对...进行哈希处理
这整个构建指令，我们可以从内容寻址开始
通过内容哈希对文件进行寻址以进行计算可寻址，这可能是
主键变成了一种完全不同的计算方式
可以将其用于很多事情，这对于制作非常有用的构建块
更大，更有趣的系统，您可以共享完整的构建说明
您可以稍后重建内容，也可以共享这些内容以进行错误报告，以便
上下文无关是一件非常有用的事情，并且对bug有全面的好处
报告有利于审计日志的优点，是否有利于此操作？
向后在过程结束时具有输出哈希值哦，如果可以，
您拥有来自构建的文件系统的哈希值，这确实是
对于检查可重复性很有用，而不是假设过程是
确定性和可复制性，因此这是理智的一般强制功能
这可以帮助我们建立健全的系统，但这只是打破了概念
的构建，现在让我们尝试再次集成，让我们尝试构建更大的系统
有了它，解决我们已经建立的构建非常有用
起草一次，但这并不能解决很多问题，只是开始
没有人喜欢复制和粘贴散列，以及为了构建更大的系统
其中包含构建的多个部分或不同的构建工具
不同的编译器，无论我们需要哪种方法来描述多个步骤
事先建立并描述他们的关系，这仅仅是
对于任何一种生产力而言都是必不可少的，因此请描述多个步骤并进行关联
他们是高级手段，我们不能使用哈希，我们还没有要哈希的东西
所以我们有一个命名问题hooray分布式命名问题很难
认为房间里的每个人都知道与之搏斗的每个人都有
知道了，所以我们尝试了一点整合，然后我们遇到了一个命名问题，所以
让我们尝试再次解决它，也许如果我们解决问题
足够，它将变得更加容易，现在这将非常容易，我几乎没有
在这里谈论包装管理一会儿
有很多不同种类的命名，有时我使用
有时我会想在标签中命名节点，以便我可以
识别即使在拓扑上相同的不同节点
有时当我说命名时，我的意思是我要寻找最新的更新
某些名称的东西有时我想使用带有某种前缀的命名
只是为了进行分组和分类而设计的模式
用它来赢得声誉所有这些都是截然不同的用户故事，也许是通过
将它们分解得很好，我们可能会发现它们更容易
仅命名标签的示例仍然可以做为一成不变的事情
如果要在标签中标记内容，则在某些情况下使用不可变名称引用
图，您只需要在图的上下文中具有唯一的名称，因此
这些问题比其他问题容易解决
也很有趣，因为它们纠缠了应用程序逻辑，例如
事实证明，更新软件包管理器对如何获得软件包有不同的意见
最新的事情，所以我认为这是分布式系统的一般课程
随时进行设计，您可以将分布式命名问题转化为
本地范围内的命名问题，这样做会容易得多，然后再回过头来尝试
使它变得可组合，例如，我可能会进行一些本地范围的命名
系统将一堆东西作为构建图连接起来，这很容易
只是使用一些本地唯一的名称，而是再次集成到更大的系统中
问题变成了与其他人的协作，现在不是这样
很简单，但是我们拥有一堆完整的常量可寻址的东西，我们有这个
整个协议称为IP LD，旨在帮助我们进行其他
内容可寻址的消息很容易，所以如果我们采用这种概念
图的局部受限大小中的局部范围名称和
谁一直在慢慢扩大对本地范围的定义，我们
本身在不同范围之间的消息传递系统
所有内容可寻址的消息，因此我们可以继续构建越来越大的内容
默克尔树在一定范围内都是不变的，但在功能上给了我们
我们希望我几乎可以在可读命名中组合
时间已不多了，但您可以稍后与我联系，或者找到更多文档和
这些链接上的系统原型是一些用于构建的工具
语言不可知的构建集成系统
[音乐]